# Unboxing del TV-Box 5  – Swisscom Help

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=ntV19CIx1Oc
- 채널: Swisscom
- 업로드일: 2023-10-24
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 243개

---

## 스크립트

고객님은 스위스콤에서 TV 박스 5를 받으셨습니다. 이제 집에서 설치하는 방법을 보여드리겠습니다. 당신의 중요한 TV 박스 5는 인터넷 공유기가 다음과 같은 경우에만 작동합니다. 이미 TV 박스가 있는 경우 설치 및 전원을 켜십시오. Swisscom에서 설치했는데 제거해 주세요. 완전히 설치하기 전에 새 박스를 설치하고 기존 케이블도 제거하세요. HDMI를 사용하고 그것을 활용하세요. 물론 새 설치를 위해 필요한 것이 있습니다. 새로운 것이 필요하다 TV 박스 리모컨 5번 케이블 전류를 공급하는 전원 공급 장치 케이블의 HDMI 이더넷 케이블과 배터리 2개 리모컨의 경우에도 중요합니다. 텔레비전은 자, 그럼 설치부터 시작해 볼까요? 첫 번째 단계는 TV 박스를 연결하는 것입니다. TV에 HDMI 케이블을 꽂으세요. 두 기기 모두 숫자를 기록하세요. TV의 HDMI 연결 그것은 도움이 될 것입니다 다음 단계는 두 번째 단계로 전원을 켜는 것입니다. TV에서 HDMI 채널을 선택하세요. TV가 연결된 올바른 위치 3단계: TV 박스를 연결하세요 인터넷 박스를 연결하고 케이블을 꽂으세요. 이더넷은 양쪽 모두에 있습니다. 장치 4단계 입력 TV 박스와 콘센트의 전원 공급 장치 측면 LED가 켜졌습니다 TV 박스 앞면에 불이 들어와야 합니다. 흰색이고 TV 화면에 나타납니다. 이미지를 표시했습니다 첫 번째 시운전 단계가 진행됩니다. 설치 및 소프트웨어 업데이트 중 절차 중에 파란색 LED가 깜빡입니다. 이 절차는 몇 분 정도 소요될 수 있습니다. LED가 계속 켜져 있으면 해당 단계가 완료된 것입니다. 마지막 단계로 고정된 백색광을 사용합니다. 리모컨을 TV 박스 가까이 가져가세요. 리모컨이 작동되면 바로 확인 버튼을 누르세요. 확인이 완료되면 메시지를 받게 됩니다. TV는 이제 단계별로 따라갑니다. 화면에 추가 지침이 표시됩니다. TV 이제 TV 박스 5가 설치되었습니다. 그리고 나머지를 위한 준비가 되어 있습니다. 정말 필요한 모든 것을 설정하세요 저는 리키이고 다음에 또 뵙겠습니다. [음악] N
